
Crown Casino: Amari or Nobu
Seta (barrack st. Elegant Felix style interior)
Ho Jiak: Town hall & Haymarket. Been. Awesome truffle noodles, kfc etc
Jimmy’s falafel
Tottis CBD. Near ivy
CantinaOK (Mexican. Cbd. Next to lobo plantation)
Dulcet Cakes (20 layer crepe cake & matcha). 8 Quay st Haymarket
Gidley (Bistecca crew underground NYC style steak spot). 161 king st near hyde park/market st end
Goobne (Korean chilli chicken cheese fondue and other cool unique dishes!). Darling Square
Darling Square (new Steam Mill): Gyradiko, XO Chinese
Brunch $95 Shangrila views, bellinis, mimosas, cold meats, yum other foods!
https://concreteplayground.com/sydney/event/brunch-at-altitude
Bar Patron
Bistecca (steak only cbd restaurant)
Madang
Maybe Sammy (the rocks)
Hubert (15 Bligh st): meant to look great
Mary’s Underground (Jazz! Old ‘The Basement’
Burger project (Neil perry) World Square
Blubar36 Shangrila High tea & unlimited cocktails $75-95 Fri Sat Sun
Quanjude (Beijing best duck). 644 George st
Rosetta (Neil perry. The rocks)
Down N’ Out (Liverpool st).
Momofuku @ The Star
1821 (Greek. 122 Pitt st City. Large nice)
Bambini Wine Trust
Balcon (by Tapavino) 17 Bligh st
Felix (Oysters & Steak Tartare)
Prince of York (with Studio54 velvet bar downstairs): 18 York st Sydney
Bennelong
Gojima (sushi burgers!) sashimi or normal meat filling. (Market city Haymarket)
Kid Kyoto
Babylon (Rooftop Westfield huge new)
Mary’s Underground (Jazz! Old ‘The Basement’
East & Surry/Darlo
Ikaria (Bondi. Greek vibe new)
CicciaBella $25 tuesdays pizza bottomless. Bondi
Bistro 916 (French Paris vibe. Potts point)
Bar Nina (Wine bar all day. Burrata). Stanley st Bar Reggio replacement
Shaffa (Albion st Surry Hills). Tel Aviv bar vibe incl burrata
Alpha 2.0 !! (Soon.. Castlereigh st, revamped)
Boathouse Rose Bay
Sinaloa (Mexican. Dbl bay. Replace mrs sippy)
Fish Butchery: paddo (muffletta amazing seafood nduja!)
Saint Peter: paddo. Amaze seafood
Saltys Bondi (bar)
Pina (laneway Potts point)
Fish Shop Bondi (bar restaurant)
AP Bakery: Burton st Darlo
Empire Lounge (catalinas next door)
Don’t tell Aunty
Bastardo (holt st Surry)
Bella (restaurant & wine bar. Darlo rd).
Foresters new Reno (bottomless rose also).
Calita (Bondi. From Taquiza guys)
Fredas (Oxford st. New bar/diner)
Yachiyo (Japanese. Nice vibe. Darlo rd)
Amalfi Way (Woolloomooloo wharf)
Ria pizza & vino (Monopole replacement)
DOC (Melb pizza. Campbell st Surry Hills).
Mayflower
Marta (Crunchy Pastry wkends). Rushcutters bay.
Henrietta Lebanese charcoal chicken and bar. Crown st.
Coogee Pav Middle level tapas/wine, restaurant & bar
Bartolo (Surry crown st)
Sonora (Mexican new. Potts point Bayswater rd. Bottomless tacos, condiments, & Margherita, Rose etc Sat/Sun 12-5pm
Pizza Fritta (New. Buzzy Italian vibe Surry hills crown/foveaux. Deep fried pizzas)
*Don Pedros (Mexican). Oxford st Paddington
Nikkei (Japanese, Peru, fusion!). Commonwealth st Surry Hills!
*Tokki (Korena Jap: surry Hills foveaux st. Looks cool like chin chin).
The Royal (paddo). New rooftop, grilled octopus, retractable roof below, Rose on tap.
Franca. Potts point. Old fratelli macleay st
CicciaBella (Bondi, replaces Da Orazio cool space)
Wino x Bodega (Surry). Tapas, shared tables & wine
Gogyo (Surry Hills) specialty burnt ramen
Shwarmama (4 options. Paramount house Surry hills)
Mary’s burgers (Surry/Haymarket)
Ume Burger (Surry Hills)
Gaku Robata Grill (Darlo), truffle amaze dish recommended: truffle chawan mushi with spanner crab, truffle gravy and fresh truffle
If you eat only one dish in the next month (Dom, it will have to be next truffle season), it should be the truffle chawan mushi with spanner crab, truffle gravy and fresh truffle at gaku robata grill.
Thievery Glebe (Leb. Amaze halloumi, fried Leb chicken)
Mica (asian brunch Matcha French toast, crispy fried bao etc). 492 Elizabeth st Surry Hills
Spanakopita @Flour & Stone (next to Riley st Garage)
Molo Wine Bar (Italian vino & grazing) Woolloomooloo wharf
Via Napoli (Buzzy. Crown st)
Firedoor (Surry)
Apollo (Greek. Buzzy. Potts point)
Ricotta hotcakes @ Bills
Alberto’s
Madam Shanghai (college st. Cool bar restaurant like mr Wong)
Gyu-Don (Reservoir st. Surry)
Brick lane $55 feast incl bottomless wine & beer (lunch or din)
Barbetta (cool open restaurant, paddo, William st side street).
Arthur ($70 degustation 10course). Bourke st Surry Hills
Nour
A1 Canteen: Muffletta sandwich
Don Peppinos (Oxford st. Try garlic injected bread).
Blanca Bondi
Lankan Filling Station (Riley st X Stanley st)
Sash (cool! Wentworth st. Surry hills. Japanese sushi pizza & cocktail bar). Wentworth st
Fratelli Fresh $20 Thursday endless anti pasti boards
SoBar Potts point (red glow)
Down N Out (Liverpool st).
Shuk (brekky, Lebanese, Elizabeth bay)
Tottis (Bondi, new nice courtyard lunch!)
Mamasan
Govindas (vegan buffet & movie)
Nour
Don’t tell Aunty (Indian. Hipster. Surry hills).
Casoni (Italian, corner cool Darlo, Bourke st)
Don’t tell Aunty (Indian. Hipster. Surry hills).
Shakespeare Hotel - 200 Devonshire Street. $12.50 mains.
Beppis
Poly (Wine Bar from Ester). 4-76 Commonwealth st Surry Hills
Cheeky burger (Paddington oxford st. Cool outdoor section!) Sunday brunch drink prices Bloody Mary $10
Din Din or Persianlicious (Crown st)
Miso Eggplant at Bondi Best (Under Hall st)
Tapas hall st boozy brunch
The stables restaurant new Paddo
Char & Co (Churrasco double bay)
Bar tapa (tapas new Stanley st Dario)
Panama House Bondi (bottomless brunch fri to sun!)
Riley st Garage
Sean’s Panorama
Bills (Bondi Hall st)
North Bondi Fish
Blanca (bondi)
Neighbourhood 2026 (Bondi. cosy, private)
Milky Lane (Bondi. outdoor area)
Drake’s (Bondi)
Chin chin surry hills (Wentworth st)
Loluk Bistro, Surry Hills (Tuesday all u can eat cheese 6-10pm $49)
What: Une Raclette Dans Surry Hills
When: Every Tuesday, from 6pm to 10pm
Where: Loluk Bistro, Surry Hills
Cost: $49
Mjolnir (Surry hills. Viking food)
Big Poppa (96 oxford st Darlo)
Thirsty bird
Inner West
Stix Marrickville (warehouse converted farm to table)
El Jannah garlic chicken now Newtown
Alevri (moussaka pie or Baklava cheesecake). Dulwich Hill
Mezze Train (Lebanese sushi train). 111 high st mascot
Efendy Balmain all u can eat brekky amazing apparently
BL Loaded (Missenden rd Newtown). Make your own crazy hot dogs, burgers etc !
The Grounds - Alexandria (wood fire pizza)
Bloodwood (Newtown)
Kensington st Social (Chippendale)
Wagaya Newtown!
Solo (Newtown. Indonesian. Replaced king st gluten free open air place)
Oxford Tavern (Petersham)
Sushi Buffet (king st Newtown)
Frenchies Bistro & Brewery (Rosebery)
A1 Canteen (Chippendale)
Bella Brutta (new pizza. 135 King st Newtown)
A1 Canteen (Chippendale)
Bella Brutta (new pizza. 135 King st Newtown)
Chinese dumpling master
Marrickville tennis courts Portuguese gem!
Halloumi chips @ Urban Bites (king st newtown)
Holy Duck (amazing cheap duck. Chippendale on main strip)
Flying Tong (Enmore rd: Korean fried chicken)
Public house (Petersham)
Jacks Newtown Burgers (Missenden Rd)
Greek Authentic place Marrickville rd
Persian food (king st): broil BBQ
Saga (178 Enmore Rd) opening Nov!! (Best cakes and all day brunch + bloody Mary's)
Macalleria (Enmore. Guy I bought piano off).
Old town (Al Aseel spot Newtown: Mediterranean)
Bank hotel (new BBQ courtyard section)
Mimos Lebanese Bakery (Marrickville rd)
Peanut butter bar Leichhardt
Pappas stew (6 King st Newtown) Chinese and extra chilli dishes !!
Pizza Madre (Pizza & bar) 205 Victoria st Marrickville
Belly bao (184 king st Newtown)
2 Chaps (pasta & wine bar) Marrickville
Emma's Snack Bar (Enmore. small Lebanese place, Liberty st. BYO)
Continental Bar Deli Bistro Newtown (Porteno guys)
Brewtown Newtown (cool backstreet brekky/brunch place!)
D'Munchies (stoner food!) 170 King st Newtown
Sadhana. Best Acai place Enmore rd (Dee said)
Barzaari (65 Addison Rd Marrickville): Mediterranean & Cher from Quay!! + bar!
Best Acai place Enmore rd (Dee said)
Stinking bishops (Enmore Rd)
Camperdown Commons (Acre Eatery - like Chiswick/Grounds Alexandria) farm to table Hamptons style!!
El Chapel (373 Enmore Rd, opposite park) morning nice stuff and soon wine bar night!
Bovine and Swine (Enmore Rd)
Luyu yum yum (Newtown: cool setup)
Exotik Latin Newtown
Misfits (Redfern)
Wishbone (the old ‘Gretz’ Enmore Rd). Cool from Hartsyard guys
Queen Chow (Queen Victoria Hotel: Merivale, Enmore Rd)
Tella Ball Bar (Dulwich hill)
Izba (Russian treats: King st Newtown)
Other Area
Jang Ta Bal (Korean. Strathfield). Narb recommends meat.
Bathers Pavillion rooftop (Balmoral beach)
Chiosco (Mosman. BYO with water views seafood!) timeout
Knafeh bakery
Trunk Road (Indian street food under $10) 163 Crown st Darlo
Burgers anonymous (Oxford st)
Ze Pickle (burger place Surry hills)
Butter (shoes & fried chicken) Surry Hills (old Ko& Co spot)
BL Burgers (Bar Luca): Oxford st Darlo
Bondi whole foods Surry Hills! Brekky or lunch
Din Din (Persian: crn Elizabeth & Cleveland Surry Hills)
Via Napoli new Surry hills!
The Centennial
Paddington Arms (new merivale) Oxford st
The Larder (Woolloomooloo wharf, BYO!)
Calaveras Mexican Cantina & Tequila Bar at Level 1, 324 King Street, Newtown
Bloody Mary's (332 Victoria st Darlinghurst
Bridge st Garage
Automata (Chippendale)
GRK Souvlaki (206 king st Newtown, gyros)
Vine @ Double Bay
Sweet Tings (Jamaican new!) Crown St
Paradise Road (nth Bondi- usa diner)
Dove and Olive (Awesome menu Do Sat lunch, Fire Schnitzel, Lobster Croquettes) Devonshire st
Kepos & Co (new Turkish. Waterloo danks st)
Stanbuli (Porteno chef. Turkish food. Enmore rd)
Chaco (Japanese Darlinghurst) looks great food
Newtown Arabella
HartsYard (newtown, best food dom says)
Harpoon Harry's (Sth American!) Crn Goulburn & Wentworth (old Macquarie pub)
Salon de the. (Victoria st)
Annanas Sunday Brunch Party
Pizza authentico (Brisbane st. All u can eat $20)
Miss Chu Elizabeth Bay Wharf brekky
Potting shed (The grounds Alexandria)
Playa taquiera
Boca (Argentina restaurant in Darlinghurst)
Papi Chulo Manly
China diner (bondi)
Bodega. Tapas. Surry hills. Surry hills
Chica Linda (old carrington on Bourke st)
Monopole
Cho Cho San 73 Macleay st Potts point.
Kefi. Gyros place Kingsford..
Pork belly baklava Gyros
Vasco (421 Cleveland st Surry Hills)
Ester. Chippendale.
Finally, Greek Gyros in Sydney!! :-) http://m.goodfood.com.au/good-food/food-news/pony-crew-join-new-greek-wave-20140510-381rj.html
Kensington. Ayam Goreng. Chicken dish awesome.
The reservoir. (near Dom's), Gyros $10.
Sailors Room @ Rose Bay
Frango Monday all you can eat
TwoStix
Da Orazio Pizza and Porchetta
3/75-79 Hall St
Bondi 2026
Alpha
Mary's @ Newtown
Cafe Paci
Fahims (Pakistani food), Enmore
Macklay st. Bistro (BYO) and Japanese place near it
Bar H Surry hills
Ones near Bar H and Tios
http://www.houseofcrabs.com.au/
Nomad - Foster st Surry Hills
Buns & Balls (burgers etc: mid week specials). Bayswater rd.
Sagra (Stanley st)
Alpha (Elizabeth st) Greek
Victoria Room
Zaida (Shisha & Len food - crown st)
Victoria st Yeeros (Marrickville)
Bishop Sessa
Dimitris pizza (Crown st)
The Dip (Liverpool st)
Reuben's Hills
Cheap Eats
Pitt st Thai and Korean area!
Big Rig diner (old ruby rabbit)
Yum cha Bondi junction
Millevini (crown st)
Lucky Tsotsi (African! Wednesday all u can eat chilli wings) 245 Oxford st
Vacanza (pizza. Crn Bourke @
Radio Cairo - neutral bay
Darlo/Surry/Potts Pt
Standard Price
Brazilian @ William st
Movida!! (Surry hills)
Tomislav
Gastro park (near backroom)
Ms Gs (try lamb ribs)
Emmilou (Bourke st)
Popolo (near Neild ave)
The carrington - Surry hills new
Billy Kwongs Surry Hills
Mid-Week Specials
Apollo (Greek. Potts point)
The Village (lunch or mid-week dinner deals)
Bentley (Crown st)
CBD:
CBD: Mr Wong (bridge lane)
Gowings Bar & Grill
CBD: Jamie's Italian (Pitt st)
CBD: Felix (near ivy)
Mejico (Pitt st)
CBD: Chat Thai (westfields city)
Other Areas
CBD: China Lane
Oxford Social (Oxford st. Cheap bottles too)
China Doll Wollomoloo
Al aseel Newtown
Masterchef popup st Mary's cathedral
Sea bay (Russian china) Pitt and goulburn st
Chiswick
Nield ave
Monkey mya (Victoria st. Steak and tequila(
BBQ king Chinatown
Gazebo
Winery
Monkey magic
House - Elizabeth st - Thai
Darling Park new ones
Boca
Cafe Pacifico
Buffalo dining club (table for 20 owners)
Chimichuri (braz BBQ) - near coke sign xcross
Sushi at Victoria galleries digital screens $3 sushi
The Coachmen
Teppanyaki darling harbour
Xage - crown st
The Norfolk
Uchi lounge
Longrain
Golden Sheaf